https://www.kaggle.com/competitions/playground-series-s3e2/data?select=train.csv (avc)

binary classification with a tabular stroke prediction dataset

o objetivo do trabalho é aplicar as tecnicas de machine learning que estamos aprendemos em uma base de dados conhecida

1. analisar o dataset (explorar o conjunto de dados para entender as caracteristicas, identificas as variaveis relevantes, tratar dados ausentes ou incosistenes se for necessário)

2. escolher os algoritmos (no mínimo 3 para aplicar)

usar qualquer técnica de amostragem para preparar os conjuntos de treino e de teste. tem que justificar a ideia da escolha da amostragem

usar o sktlearn é obrigatório

o ambiente de execução também é livre (colab, localmente..)

fiquem a vontade para usar qualquer bibliotca de plot

é important obvio no final de tudo, qual método é melhor e pq vocês acham que se saiu melhor do que o outro. a apresentação final pode ser via código, mas tem que separar bem, a descrição de cada etapa etc.

6 grupos de 4.

escrevam em algum lugar e compartilhem comigo até 11/10

--

verificar descrição se ta ok com isso.